Repository: elbitin/RAAS
Catalog: raasclient/rdesktop/rdesktop/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# General_RDPAuthenticationLabel
source: RDP authentication:
ko: RDP 인증:

# Input_WrongSizeMessage
source: Width and height need to be inteders
ko: 너비와 높이는 정수여야 합니다.

# Input_WrongSizeMessageTitle
source: Invalid input
ko: 잘못된 입력입니다

# MainForm_ApplyButton
source: Apply
ko: 적용하다

# MainForm_CancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# MainForm_ConnectButton
source: Connect
ko: 연결하다

# MainForm_MainFormTitle
source: Remote Desktop
ko: 원격 데스크톱

# MainForm_ServerLabel
source: Server:
ko: 섬기는 사람:

# MainForm_SettingsGroupBox
source: Settings
ko: 설정

# Program_ErrorMessageTitle
source: Remote desktop error
ko: 원격 데스크톱 오류

# RemoteDesktopForm_RemoteDesktopFormTitle
source: Remote Desktop - {0}
ko: 원격 데스크톱 - {0}

# RemoteDesktopSettings_ServerLoadFailedMessage
source: Could not load remote desktop settings for {0}
ko: {0}에 대한 원격 데스크톱 설정을 로드할 수 없습니다.

# RemoteDesktopSettings_UpdateFailedMessage
source: Could not update server settings
ko: 서버 설정을 업데이트할 수 없습니다.

# RemoteDesktop_ConnectionFailedMessage
source: Could not connect to {0}
ko: {0}에 연결할 수 없습니다.

# RemoteDesktop_FatalErrorMessage
source: A fatal error occured for {0}
ko: {0}에 치명적인 오류가 발생했습니다.

# RemoteDesktop_LoginFailedMessage
source: Could not log in to {0}
ko: {0}에 로그인할 수 없습니다.

# ServerSettings_LoadFailedMessage
source: Could not load server settings
ko: 서버 설정을 로드할 수 없습니다.

# ServerSettings_ServerLoadFailedMessage
source: Could not load server settings for {0}
ko: {0}에 대한 서버 설정을 로드할 수 없습니다.

# Server_RemovedMessage
source: The server "{0}" has been removed
ko: 서버 "{0}"이 제거되었습니다.

# Settings_AllMonitorsCheckbox
source: Show on all monitors
ko: 모든 모니터에 표시

# Settings_AuthenticationRequiredOption
source: Server authentication required
ko: 서버 인증이 필요합니다

# Settings_AuthenticationWarningOption
source: Warning on failed server authentication
ko: 서버 인증 실패에 대한 경고

# Settings_ConnectionBarCheckbox
source: Connection bar
ko: 연결 막대

# Settings_FullscreenCheckBox
source: Fullscreen
ko: 전체 화면

# Settings_HeightErrorInfo
source: Desktop height need to be an integer
ko: 데스크탑 높이는 정수여야 합니다.

# Settings_HeightLabel
source: Desktop height:
ko: 데스크탑 높이:

# Settings_PinConnectionBarCheckbox
source: Pin connection bar
ko: 핀 연결 바

# Settings_RedirectClipboardCheckBox
source: Redirect clipboard
ko: 클립보드 리디렉션

# Settings_RedirectDevicesCheckBox
source: Redirect devices
ko: 장치 리디렉션

# Settings_RedirectPrintersCheckBox
source: Redirect printers
ko: 프린터 리디렉션

# Settings_UnsavedChangesMessage
source: You have unsaved changes, do you wish to save?
ko: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 저장하시겠습니까?

# Settings_UnsavedChangesMessageTitle
source: Unsaved changes
ko: 저장되지 않은 변경 사항

# Settings_UpdateFailedMessage
source: Could not update remote desktopsettings
ko: 원격 데스크톱 설정을 업데이트할 수 없습니다.

# Settings_WidthErrorInfo
source: Desktop width need to be an integer
ko: 데스크탑 너비는 정수여야 합니다.

# Settings_WidthLabel
source: Desktop width:
ko: 데스크탑 너비:
